Repository: WoWs-Builder-Team/WoWs-ShipBuilder
Catalog: WoWsShipBuilder.Common/Infrastructure/Localization/Resources/Translation.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# DispersionGraphWindow_PlotScaling
source: Plot Scaling
ja_jp: 図のスケール
zh_cn: 图的比例尺
zh_tw: 比例尺

# DispersionGraphWindow_ShotsNumber
source: Shots Number
ja_jp: ショット数
zh_cn: 发射次数
zh_tw: 砲彈發射次數

# DispersionGraphWindow_RefreshDispPlot
source: Refresh Plot
ja_jp: プロットを更新
zh_cn: 刷新情节
zh_tw: 刷新平面圖

# SettingsWindow_TelemetryEnabled
source: Send basic telemetry data (current app version)
ja_jp: 基本的なテレメトリーデータ(現在のアプリバージョン)を送信する
zh_cn: 发送基本遥测数据（当前应用程序版本）
zh_tw: 發送基本遙測數據（當前應用程式版本）

# DispersionGraphWindow_NoRange
source: THIS SHIP CAN'T REACH THE SELECTED AIMING RANGE
ja_jp: この船は選択された射程に到達できません
zh_cn: 这艘舰船无法到达所选的瞄准射程。
zh_tw: 這艘艦船無法到達所選的瞄準射程。

# DispersionGraphWindow_PlotPlane
source: Plot Plane
ja_jp: 平面をプロット
zh_cn: 情节平面
zh_tw: 繪製種類

# HorizontalPlane
source: Horizontal (Water)
ja_jp: 水平(水面)
zh_cn: 水平（水面）
zh_tw: 水平（水面）

# RealPlane
source: Impact Angle
ja_jp: 着弾角度
zh_cn: 着弹角度
zh_tw: 著彈角度

# VerticalPlane
source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# DispersionGraphWindow_DrawFusoReference
source: Fuso Reference
ja_jp: 扶桑を基準にする
zh_cn: 以扶桑为基准
zh_tw: 以扶桑為基準

# DispersionGraphWindow_DispPlotDescription
source: The WHITE ellipse shows the maximum dispersion area at the selected aiming range. The RED ellipse shows the area where 50% of the shells lands on average. The BLACK ellipse shows the size of a Fuso as reference. Plot planes: 1) HORIZONTAL: shows the shells impact point with the water; by selecting this plane you get a view from above; this is the plot you mainly want to look at when comparing ships dispersions; the ellipse on this plane is vertically stretched because of shells speed. 2) VERTICAL: shows the shells impact point with a vertical surface; by selecting this plane you get a view from the front; useful for very precise vertical accuracy analysis. 3) IMPACT ANGLE: shows the shells impact point with a surface angled at the shells impact angle; by selecting this plane you get a view from the shells impact angle; it's the plane where the game actually draws the dispersion ellipse during battles; the ellipse on this plane is not affected by shells speed; useful if you want to compare ships dispersion without taking into consideration shells speed. Ships in game are twice as big as the environment so a 200m long ship takes the space of 400m.
zh_tw: 白圈顯示的是在瞄準距離的最大散步。 紅圈顯示的是平均50%的砲彈的落彈區域 黑圈顯示的是一艘扶桑當依據。 製圖平面 1) 水平： 顯示砲彈跟水面的接觸點； 選擇這個平面你會獲得從上方觀看的視角； 你在比較艦船的散步時主要會看這個圖； 這個平面上的散步圈被垂直拉長是炮彈速度造成的。 2) 垂直： 顯示砲彈跟一個垂直面的著彈點； 選擇這個平面你會從目標正面觀看； 很適合用來做垂直精度分析。 3) 落彈角度： 顯示砲彈在一個有角度的平面的落彈點； 選擇這個平面你會獲得一個從擺角平面的視角； 這是遊戲對戰時實際構的圖； 這個散步圈不會被砲彈速度影響； 在不考慮砲彈速度，比較船隻散步時很實用。 遊戲中的船是環境的兩倍，所以一艘200公尺長的船在遊戲中會400公尺長

# DispersionGraphWindow_DispPlotExplanation
source: Plot explanation
ja_jp: プロットの説明
zh_cn: 情节说明
zh_tw: 平面圖說明

source: Bow in
ja_jp: 艦首から
zh_cn: 船艏朝前
zh_tw: 大側面

source: Broadside
ja_jp: 舷側
zh_cn: 炮口向敌舰全线开火
zh_tw: 正面

# DontShow
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# ShipStats_AirDrag
source: Air Drag
ja_jp: 抗力係数
zh_cn: 空气阻力
zh_tw: 空氣阻力

# ShipStats_Mass
source: Mass
ja_jp: 質量
zh_tw: 質量

# ShipStats_PotentialFpm
source: Potential FPM
ja_jp: 潜在分間火災率
zh_tw: 每分鐘點火期望值

# ShipStats_FireChancePerSalvo
source: Full salvo
ja_jp: 1斉射
zh_cn: 全弹发射
zh_tw: 齊射

# ShipStats_ExplosionRadius
source: Radius
ja_jp: 半径
zh_cn: 半径
zh_tw: 半徑

# ShipStats_SplashCoeff
source: Penetration
ja_jp: 貫通力
zh_cn: 穿甲能力
zh_tw: 穿甲能力

# ShipStats_EngineBlastProtection
source: Engine
ja_jp: エンジン
zh_cn: 引擎
zh_tw: 引擎

# ShipStats_RudderBlastProtection
source: Rudder
ja_jp: 操舵装置
zh_cn: 舵
zh_tw: 方向舵

# ShipStats_BlastExplanation
source: If "module blast protection" + "armament blast penetration" > 0 The module can be incapacitated. If "module blast protection" + "armament blast penetration" <= 0 The module can not be incapacitated.
ja_jp: "モジュールの爆風耐性" + "兵装の爆風貫通力" > 0 の場合 モジュールは機能停止する可能性があります "モジュールの爆風耐性" + "兵装の爆風貫通力" <= 0 の場合 モジュールは機能停止しません
zh_tw: 如果“配件防爆抗性” + “火炮防爆穿透力”> 0， 則該配件會受到傷害。 如果“配件防爆抗性” + “火炮防爆穿透力”<= 0， 則該配件不會受到傷害。

# SettingsWindow_LanguageChanged_Title
source: Restart required
ja_jp: 再起動が必要です
zh_cn: 需要重新启动
zh_tw: 需要重新啟動

# Settingswindow_LanguageChanged
source: A restart of the application is required for the language-change to take effect. Not restarting can result in unexpected behaviour.
ja_jp: 言語の変更を有効にするにはアプリケーションの再起動が必要です。再起動しないと予期しない動作が発生する可能性があります。
zh_cn: 更改语言需要重新启动应用程序才能生效。不重新启动可能会导致意外行为。
zh_tw: 更改語言需要重新啟動應用程式才能生效。不重新啟動可能會導致意外行為。

# SplashScreen_Init
source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...
zh_cn: 初始化中…
zh_tw: 初始化中…

# SettingsWindow_Credits
source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 信用点
zh_tw: 信用點

# SettingsWindow_TranslationCredits
source: Thanks to the following community members for helping with the translation of this project. Below, all members with at least 10 contributions are mentioned.
ja_jp: このプロジェクトの翻訳を手伝ってくれた以下のコミュニティメンバーの方々に感謝します。以下では、少なくとも10件のコントリビューションを持つすべてのメンバーについて紹介します。
zh_cn: 感谢以下社区成员参与该项目的翻译。以下是至少贡献了10次的所有成员。
zh_tw: 感謝以下社區成員參與該項目的翻譯。以下是至少貢獻了10次的所有成員。

# ShipStats_SecondaryBattery
source: Secondary Battery
ja_jp: 副砲
zh_cn: 二级炮台
zh_tw: 副砲

# DispersionGraphWindow_Horizontal
source: Horizontal
ja_jp: 水平
zh_tw: 橫向

# DispersionGraphWindow_PlotOrientation
source: Plot Orientation
ja_jp: プロットの向き
zh_cn: 情节定向
zh_tw: 平面圖方向

# DispersionGraphWindow_Vertical
source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# DispersionGraphWindow_ShellsPath
source: Shell Trajectory
ja_jp: 弾道
zh_tw: 拋物線彈道

# ScreenshotWindow_CaptainSkills
source: Captain skills
ja_jp: 艦長スキル
zh_cn: 舰长技能
zh_tw: 艦長技能

# BuildImport_ImportFromImage
source: Import from Image
ja_jp: 画像からインポート
zh_cn: 图像导入
zh_tw: 匯入圖片

# SettingsWindow_OpenExplorerAfterImageSave
source: Open explorer when saving a build image
ja_jp: ビルドの画像を保存するときにエクスプローラを開く
zh_cn: 在保存舰船构建图纸时打开文件浏览器
zh_tw: 當儲存圖片時開啟檔案總管

# BuildCreationWindow_ExportImage
source: Save & copy image
ja_jp: 画像を保存してコピー
zh_cn: 保存并复制图像
zh_tw: 儲存並複製圖片

# Dialog_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# Dialog_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Dialog_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的
zh_tw: 是的

# Dialog_No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 不
zh_tw: 不

# Dialog_Ok
source: Ok
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# Dialog_SaveExit
source: Save & Exit
ja_jp: 保存して終了
zh_cn: 保存并退出
zh_tw: 保存並退出

# BuildCreationWindow_IncludeSignals
source: Include signals and consumables in image
ja_jp: 信号旗と消耗品を画像に含める
zh_tw: 圖片中包含信號棋和消耗品

# BuildCreationWindow_ExportString
source: Save & copy string
ja_jp: 文字列を保存してコピー
zh_cn: 保存并复制字符串
zh_tw: 儲存並複製字串

# BuildCreationWindow_SavedImageToClipboard
source: Build image copied to clipboard
ja_jp: ビルドの画像がクリップボードにコピーされました
zh_cn: 配置图像已复制到剪贴板
zh_tw: 配置圖片已複製到剪貼簿

# SettingsWindow_EnableBuildImagePath
source: Enable custom build image path
ja_jp: ビルド画像用カスタムパスを有効にする
zh_cn: 启用自定义图像路径
zh_tw: 啟用配置圖片路徑自訂

# SettingsWindow_BuildImagePath
source: Custom build image path
ja_jp: ビルド画像用カスタムパス
zh_cn: 自定义配置图像路径
zh_tw: 自訂配置圖片路徑

# SettingsWindow_BuildImagePathInvalid
source: The selected custom build image path is invalid.
ja_jp: 選択したカスタムパスは有効ではありません。
zh_cn: 所选自定义构建图像路径无效。
zh_tw: 所選圖片路徑無效。

# CaptainSkillSelector_SkillTalent
source: Skills & Talents
ja_jp: 艦長スキルと特殊能力
zh_cn: 技能与天赋
zh_tw: 技能與天賦

# CaptainSkillSelector_SkillTalentDescription
source: With the following slider and toggles, you can enable or disable certain conditional skill effects. You can also select how many times to trigger the talent effect, if possible. Note that not all skill/talents will have an effect on the ship statistics.
ja_jp: 次のスライダーとトグルを使用すると、特定の条件付き艦長スキルを有効または無効にできます。 可能であれば、特殊能力が発動する回数を選択することもできます。 すべての艦長スキル/特殊能力が艦艇の性能表示に影響するわけではないことに注意してください。
zh_cn: 通过调节以下的滑动条和开关，您可以启用或禁用某些有条件的技能效果。如果可能，您还可以选择触发天赋效果的次数。请注意，并非所有的技能/天赋都会影响舰艇指标。
zh_tw: 透過調整以下的滑動條和開關，您可以啟用或停用某些技能效果。您也可以選擇觸發天賦效果的次數(如果可以)。 請注意，並非所有的技能/天賦都會影響艦艇數據。

# CaptainSkillSelector_StandardCaptain
source: Standard captain
ja_jp: 標準的な船長
zh_cn: 标准船长
zh_tw: 標準船長

# ScreenshotWindow_Captain
source: Captain:
ja_jp: 艦長:
zh_cn: 舰长
zh_tw: 艦長

# ShipStats_BombsPerCharge
source: Bombs in a charge
ja_jp: 1回あたりの爆弾
zh_cn: 炸弹充电
zh_tw: 深水炸彈投擲數量

# DispersionWindow_CurrentShips
source: Current Ships
ja_jp: 現在の艦艇
zh_cn: 现有舰艇
zh_tw: 現有艦艇

# DispersionWindow_ShipsToDelete
source: Ships to Delete
ja_jp: 削除する艦艇
zh_cn: 删除舰艇
zh_tw: 刪除艦艇

# MessageBox_LoadingError
source: There was an error during the loading of the data. This may be due to the data format not being compatible with an older version of the app or corrupted data. If you are not on the latest version, wait until you get a prompt about restarting the app to update, or update manually if you disabled automatic updates. If you are on the latest version, use the setting window to clean all the stored application data to solve data corruption issues.
ja_jp: データの読み込み中にエラーが発生しました。 これは、古いバージョンのアプリまたは破損したデータと互換性がないデータ形式が原因である可能性があります。 最新バージョンでない場合は、アプリの再起動のプロンプトが表示されるまでお待ちください。 自動更新を無効にした場合は手動で更新することもできます。 最新バージョンの場合は、データの破損の問題を解決するために、設定ウィンドウから保存されているアプリケーションデータをクリーンアップしてください。
zh_cn: 数据加载时出现错误。可能是数据格式与旧版本应用程序不兼容或数据损坏导致的。如果您未使用最新版本，请等待重新启动应用程序的提示以更新，或手动更新（如果已禁用自动更新）。如果您已使用最新版本，请使用设置窗口清除所有存储的应用程序数据来解决数据损坏问题。
zh_tw: 資料載入時發生錯誤。可能是資料格式與舊版本應用程式不相容或資料損壞導致的。如果您未使用最新版本，請等待重新啟動應用程式的提示以更新，或手動更新（如果已禁用自動更新）。如果您已使用最新版本，請使用設定視窗清除所有儲存的應用程式資料來解決資料損壞問題。

# ShipStats_TrueReload
source: Server-side Reload Time
ja_jp: サーバー上の装填時間
zh_cn: 服务器装填时间
zh_tw: 伺服器端的裝填時間

# ShipStats_TrueReloadTooltip
source: The server updates only every 0.142857142857 seconds. This means that reloads falling between multiples of this number will be moved to the tick after. The value represented here shows the true reload you are getting, that can be different than the theoretical reload above.
ja_jp: サーバー側の状態は0.142857142857秒ごとに更新されます。つまり、この数の倍数にならない装填時間はその後ティックへ移動されます。 ここで表示される値は実際の(サーバーの)装填時間を示しており、理論上の装填時間とは異なる場合があります。
zh_cn: 服务器只会每0.142857142857秒更新一次。这意味着落在这个倍数之间的装填将会被移动到下一个刻度。此处显示的数值代表您所获得的真实装填时间，可能会与以上的理论装填时间不同。
zh_tw: 伺服器只會每0.142857142857秒更新一次。這意味著落在這個倍數之間的裝填將會被移動到下一個刻度。此處顯示的數值代表您所獲得的真實裝填時間，可能會與以上的理論裝填時間不同。

# ShipStats_TheoreticalTrueDpm
source: Server-side DPM
ja_jp: サーバー上のDPM
zh_cn: 服务器端DPM
zh_tw: 伺服器端DPM

# ShipStats_TrueRoF
source: Server-side RoF
ja_jp: サーバー上のRoF
zh_cn: 服务器RoF
zh_tw: 伺服器RoF

# Validation_BuildName
source: The build name contains invalid characters. Only letters, numbers, whitespace, hyphens and underscores are allowed.
ja_jp: ビルド名に無効な文字が含まれています。文字、数字、空白、ハイフン、アンダースコアのみ使用できます。
zh_cn: 构建名称包含无效字符。仅允许使用字母、数字、空格、连字符和下划线。
zh_tw: 配置名稱包含無效字符。僅允許使用字母、數字、空格、連字符和底線。

# Teststring
source: Just a value for testing
ja_jp: テスト用の値です
zh_cn: 只是一个测试值
zh_tw: 只是一個測試值

# Unit_MPS
source: m/s
zh_tw: 公尺/秒

# Unit_KG
source: kg
zh_cn: 翻译官您好，您是最佳的翻译人员之一，负责将二战军舰游戏《World of Warships》从英文翻译成中文，辅以日语。请准确地将英文"kg"和日语版本的"kg"翻译成简体中文。
zh_tw: 公斤

# Unit_S
source: s
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# Unit_KM
source: km
zh_cn: 公里
zh_tw: 公里

# Unit_DegreePerSecond
source: °/s
ja_jp: °/秒
zh_cn: °/秒
zh_tw: °/秒

# Unit_DPS
source: dps
zh_cn: DPS（伤害输出）
zh_tw: 傷害/秒

# Unit_HP
source: HP
zh_cn: 生命值
zh_tw: 生命值

# Unit_Knots
source: kts
zh_cn: 节
zh_tw: 節

# Unit_M
source: m
zh_cn: 米
zh_tw: 米

# Unit_ShotsPerMinute
source: shots/min
ja_jp: 発/分
zh_tw: 發/分鐘

# Unit_FPM
source: fires/min
ja_jp: 火災/分
zh_cn: 火力/分
zh_tw: 火災數/分

# ArmamentType_AP
source: AP
zh_tw: 穿甲彈

# ArmamentType_HE
source: HE
zh_cn: 高爆弹
zh_tw: 高爆彈

# ArmamentType_SAP
source: SAP
zh_cn: 半穿甲弹
zh_tw: 半穿甲彈

# ChartsWeb_AddRemoveShips
source: Add/Remove Ships/Shells
ja_jp: 船/砲弾の追加/削除
zh_cn: 添加/移除船只/弹药
zh_tw: 添加/移除船艦/彈藥

# ChartsWeb_DispersionCharts
source: Dispersion Charts
ja_jp: 散布界のチャート
zh_cn: 散布图表
zh_tw: 散佈圖表

# ChartsWeb_BallisticCharts
source: Ballistic Charts
ja_jp: 弾道のチャート
zh_cn: 弹道图表
zh_tw: 彈道圖表

# ShipAndShellSelectionDialogWeb_SelectShipsAndShells
source: Select Ships and Shells
ja_jp: 艦艇と砲弾を選択
zh_cn: 选择舰艇和弹药
zh_tw: 選擇艦艇和彈藥

# ShipAndShellSelectionDialogWeb_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# ShipStats_TorpedoStandard
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# ShipStats_TorpedoMagnetic
source: Magnetic
ja_jp: 磁気
zh_cn: 磁性
zh_tw: 聲導

# ShipStats_TorpedoDeepWater
source: Deepwater
ja_jp: 深度
zh_cn: 深水
zh_tw: 深水

# Consumable_HpPerHeal
source: Max HP per heal
ja_jp: 1回あたりの回復量
zh_cn: 每次治疗的最大生命值恢复量
zh_tw: 每次治療的最大生命值恢復量

# DispersionGraphWindow_Range
source: Range [km]:
ja_jp: 射程 [km]:
zh_cn: 射程 [km]
zh_tw: 射程 [km]

# DispersionGrapghWindow_Height
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# ShipStats_ShowShellTrajectoryGraph
source: Show shell trajectory graph
ja_jp: 砲弾の軌道グラフを表示
zh_cn: 显示弹道图表
zh_tw: 顯示拋物線彈道圖表

# ShipStats_ConcealmentFromShips
source: From ships
ja_jp: 艦艇から
zh_cn: 从舰艇出发
zh_tw: 被艦艇偵測

# ShipStats_ConcealmentFromPlanes
source: From planes
ja_jp: 航空機から
zh_cn: 从飞机
zh_tw: 被飛機偵測

# ShipStats_SpottingOnShips
source: On ships
ja_jp: 艦艇に対して
zh_cn: 在船上
zh_tw: 在船上

# ShipStats_SpottingOnPlanes
source: On planes
ja_jp: 航空機に対して
zh_cn: 对于飞机
zh_tw: 對於飛機

# ShipStats_SpottingOnTorps
source: On torpedoes
ja_jp: 魚雷に対して
zh_cn: 对于鱼雷
zh_tw: 對於魚雷

# ShipStats_MaxViewDistance
source: Max view distance on ships
ja_jp: 艦艇の最大視程
zh_cn: 舰艇最大视程
zh_tw: 最大水面視距

# ShipStats_Consumables
source: Consumables
ja_jp: 消耗品
zh_cn: 消耗品
zh_tw: 消耗品

# ShipStats_AircraftAmount
source: Aircraft amount
ja_jp: 航空機数
zh_cn: 飞机数量
zh_tw: 飛機數量

# ShipStats_AircraftInAttackGroup
source: In attack group
ja_jp: 攻撃中隊内
zh_cn: 攻击编队内
zh_tw: 攻擊編隊內

# ShipStats_SquadronHp
source: Squadron
ja_jp: 中隊
zh_cn: 中队
zh_tw: 中隊

# ShipStats_AttackGroupHp
source: Attack group
ja_jp: 攻撃中隊
zh_cn: 攻击小队
zh_tw: 攻擊小隊

# ShipStats_Max
source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

# ShipStats_Min
source: Min
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

# ShipStats_AttackTimings
source: Attack timings
ja_jp: 攻撃タイミング
zh_cn: 进攻时机
zh_tw: 攻擊狀態時間表

# ShipStats_Aiming
source: Aiming
ja_jp: 攻撃態勢中
zh_cn: 瞄准中
zh_tw: 瞄準中

# ShipStats_Preparation
source: Preparation
ja_jp: 攻撃準備中
zh_cn: 准备
zh_tw: 準備中

# ShipStats_InitialBoost
source: Initial boost
ja_jp: 初期ブースト
zh_cn: 初期增益
zh_tw: 起飛助推器

# ShipStats_SpeedBoost
source: Speed boost
ja_jp: 速度ブースト
zh_cn: 速度增益
zh_tw: 速度增益

# ModifierConverter_MaxEngagementDuration
source: Max engagement duration
ja_jp: 最大交戦時間
zh_cn: 最大交战时间
zh_tw: 最大交戰時間

# ModifierConverter_MaxKillsAmount
source: Max kills amount
ja_jp: 最大キル数
zh_cn: 最高击杀数
zh_tw: 最高擊殺數

# CaptainSkillSelector_CurrentArBonus
source: Adrenaline Rush HP:
ja_jp: アドレナリンラッシュHP:
zh_cn: 兴奋冲冲HP
zh_tw: 腎上腺素當前HP:

# ShipStats_Fire
source: Fire
ja_jp: 火災
zh_cn: 火力
zh_tw: 火力

# ShipStats_Flooding
source: Flooding
ja_jp: 浸水
zh_cn: 浸水
zh_tw: 進水

# ShipStats_BlastProtection
source: Protection
ja_jp: 耐性
zh_cn: 保护
zh_tw: 保護

# ShipStats_MaxAtTheSameTime
source: Max together
ja_jp: 同時最大数
zh_cn: 最大同时数
zh_tw: 上限數量

# ShipStats_FromSubs
source: From Subs
ja_jp: 潜水艦から
zh_cn: 从潜艇出击
zh_tw: 被潛艇偵測

# ShipStats_Sea
source: Sea
ja_jp: 海面
zh_cn: 海
zh_tw: 海面

# ShipStats_Air
source: Air
ja_jp: 航空
zh_cn: 航空
zh_tw: 航空

# ShipStats_Timings
source: Timings
ja_jp: タイミング
zh_cn: 时机
zh_tw: 時間點

# ShipStats_ReloadTime
source: Reload
ja_jp: 装填
zh_tw: 裝填

# ShipStats_ShellFireChance
source: Single shell
ja_jp: 1発あたり
zh_cn: 单发炮弹
zh_tw: 單發砲彈

# ShipStats_TheoreticalHeDpm
source: HE
zh_cn: 高爆弹
zh_tw: 高爆彈

# ShipStats_TheoreticalApDpm
source: AP
zh_cn: 穿甲弹
zh_tw: 穿甲彈

# ShipStats_TheoreticalSapDpm
source: SAP
zh_cn: 榴弹炮弹" (liú dàn pào dàn)
zh_tw: 半穿甲彈

# ShipStats_TheoreticalTrueHeDpm
source: HE
zh_cn: 高爆弹
zh_tw: 高爆彈

# ShipStats_TheoreticalTrueApDpm
source: AP
zh_tw: 穿甲彈

# ShipStats_TheoreticalTrueSapDpm
source: SAP
zh_cn: 半穿甲弹
zh_tw: 半穿甲彈

# ShipStats_HP
source: HP
zh_cn: 生命值
zh_tw: 生命值

# ShipStats_RocketType
source: Rocket type
ja_jp: ロケット種別
zh_cn: 火箭类型
zh_tw: 火箭類型

# ShipStats_TorpedoType
source: Torpedo Type
ja_jp: 魚雷種別
zh_cn: 鱼雷类型
zh_tw: 魚雷類型

# DataUpdate_ErrorDescription
source: There has been an error during the data update. This may cause data to be invalid or not up to date. To try again, restart the application. For more information, check the application log.
ja_jp: データの更新中にエラーが発生しました。データが無効または最新でない可能性があります。 再試行するには、アプリケーションを再起動してください。詳細については、アプリケーションログを確認してください。
zh_cn: 数据更新过程中出现错误。此可能导致数据无效或不是最新的。请重新启动应用程序以再次尝试。要了解更多信息，请查看应用程序日志。
zh_tw: 數據更新過程中出現錯誤。此可能導致數據無效或不是最新的。請重新啟動應用程序以再次嘗試。要了解更多信息，請查看應用程序日誌。

# DataUpdate_ErrorTitle
source: Data Update Error
ja_jp: データ更新エラー
zh_cn: 数据更新错误
zh_tw: 數據更新錯誤

# NotificationService_UpdateActive
source: App update running in background...
ja_jp: アプリのアップデートをバックグラウンドで実行しています...
zh_cn: 应用程序正在后台更新...
zh_tw: 應用程式正在背景更新中...

# NotificationService_ErrorMessage
source: There was an error during the app update. Check the log file for more details.
ja_jp: アプリの更新中にエラーが発生しました。詳細はログファイルを確認してください。
zh_cn: 应用更新时出现错误，请查看日志文件获取更多详情。
zh_tw: 應用程式更新時發生錯誤，請查看日誌檔案以獲得更多詳細資訊。

# NotificationService_UpdateCompleted
source: The app has been updated in the background. A restart is required to apply the update. Click to restart.
ja_jp: アプリがバックグラウンドで更新されました。アップデートを適用するには再起動が必要です。再起動をクリックしてください。
zh_cn: 应用程序已在后台更新。需要重新启动才能应用更新。单击重新启动。
zh_tw: 應用程式已在背景更新。需要重新啟動才能應用更新。點按重新啟動。

# UpdateMessageBox_Description
source: The app has been updated, do you want to restart to apply the changes?
ja_jp: アプリが更新されました。再起動して変更を適用しますか？
zh_cn: 应用程序已更新，是否重启以应用更改？
zh_tw: 應用程式已更新，是否重新啟動以應用更改？

# UpdateMessageBox_Title
source: App updated
ja_jp: アプリが更新されました
zh_cn: 应用已更新
zh_tw: 應用已更新

# ShipStats_Splash
source: Splash vs Subs
zh_tw: 砲彈對潛艇濺射

# ShipStats_SplashRadius
source: Radius
ja_jp: 半径
zh_cn: 半径
zh_tw: 半徑

# ShipStats_SplashDmg
source: Damage
ja_jp: ダメージ
zh_cn: 伤害
zh_tw: 傷害

# ShipStats_SplashExplanation
source: These parameters only affect submarines. They do not have any effect on surface ships.
ja_jp: これらのパラメータは潜水艦にのみ影響を与えます。 水上艦には影響を与えません。
zh_cn: 这些参数仅影响潜艇。
zh_tw: 這些參數僅影響潛艇。

# ShipStats_DcSplashRadius
source: Explosion radius
ja_jp: 爆風半径
zh_cn: 爆炸半径
zh_tw: 爆炸半徑

# ShipStats_DetonationTimer
source: Detonation Timer
ja_jp: 起爆タイマー
zh_cn: 引爆计时器
zh_tw: 引爆時長

# ShipStats_SinkSpeed
source: Sink Speed
ja_jp: 落下速度
zh_cn: 沉船速度
zh_tw: 下沉速度

# ShipStats_DetonationDepth
source: Detonation Depth
ja_jp: 起爆深度
zh_cn: 爆炸深度
zh_tw: 引爆深度

# ShipStats_Blast
source: Blast
ja_jp: 爆風
zh_cn: 爆风
zh_tw: 爆風

# ShipStats_ShowDcDamageDistribution
source: Show Damage Distribution Chart
ja_jp: ダメージ分布図を表示
zh_cn: 显示伤害分布图
zh_tw: 顯示深彈傷害分布圖

# ShipStats_Citadel
source: Citadel section
ja_jp: 防郭
zh_cn: 堡垒部分
zh_tw: 裝甲區部分

# ShipStats_Bow
source: Bow section
ja_jp: 艦首
zh_cn: 船首
zh_tw: 艦首

# ShipStats_RegenRatio
source: Repairable damage
ja_jp: 修理可能なダメージ
zh_cn: 可修复损伤
zh_tw: 可回復比例

# ShipStats_Stern
source: Stern section
ja_jp: 艦尾
zh_cn: 舰尾
zh_tw: 艦尾

# ShipStats_Superstructure
source: Superstructure section
ja_jp: 上部構造物
zh_cn: 上部结构
zh_tw: 上層結構

# ShipStats_Casemate
source: Casemate section
ja_jp: ケースメイト
zh_cn: 炮座区域
zh_tw: 炮座區域

# ShipStats_Hull
source: Hull section
ja_jp: 艦全体
zh_cn: 船体部分
zh_tw: 船身區域

# ShipStats_AuxiliaryRooms
source: Auxiliary rooms section
ja_jp: 補助区画
zh_cn: 辅助舱区
zh_tw: 輔助艙區

# ShipStats_ShipHp
source: Ship HP
ja_jp: 艦艇HP
zh_cn: 舰船血量
zh_tw: 艦艇血量

# Consumable_RightClickToggle
source: Right-click an icon to toggle effects
ja_jp: アイコンを右クリックして効果を切り替える
zh_cn: 右击图标切换效果
zh_tw: 右鍵點擊圖示可切換效果

# ChartsWeb_ShellTrajectoryChart
source: Shell Trajectory Chart
ja_jp: 弾道チャート
zh_cn: 弹道图表
zh_tw: 拋物線彈道圖表

# ChartsWeb_Height
source: Height
ja_jp: 高度
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# ChartsWeb_ShowCharts
source: Show Dispersion and Ballistic Charts
ja_jp: 散布界と弾道のグラフを表示する
zh_cn: 显示扩散和弹道图表
zh_tw: 顯示散佈和彈道圖表

# WebApp_ApplicationInfo
source: Application Info
ja_jp: アプリ情報
zh_cn: 应用信息
zh_tw: 程式資訊

# WebApp_CurrentVersion
source: Current data version:
ja_jp: 現在のデータバージョン:
zh_tw: 當前數據版本︰

# WebApp_SelectedLanguage
source: Selected Language
ja_jp: 選択された言語
zh_cn: 已选择的语言 (Yǐ xuǎnzé de yǔyán)
zh_tw: 選擇語言

# WebApp_AmmoExpanderSetting
source: Open Shells, Torps and Planes expanders by default
ja_jp: 砲弾、魚雷、艦載機の詳細をデフォルトで展開表示
zh_cn: 默认展开炮弹、鱼雷和舰载机的详细信息
zh_tw: 預設展開炮彈、魚雷和艦載機的詳細資訊

# WebApp_SettingsSaved
source: Settings Saved
ja_jp: 設定を保存しました
zh_cn: 设置已保存
zh_tw: 設定已儲存

# Consumable_HoldToggle
source: Hold an icon to toggle effects
ja_jp: アイコンを長押しして効果を切り替える
zh_cn: 长按图标切换效果
zh_tw: 長按圖標切換效果

# DispersionPlot_Hits
source: Hits
ja_jp: 命中数
zh_cn: 击中数
zh_tw: 擊中數

# WebApp_ArtilleryAngleExplanation
source: The 0° angle is at the top. Positive is clockwise, negative is counter clockwise. The red angles are the dead zones of the armament (can rotate to but not shoot).
ja_jp: 画面上部が0°です。時計回りが正、反時計回りが負です。 赤い角度は兵装のデッドゾーン（指向できるが射撃不可能）です。
zh_cn: 0°角位于顶部。顺时针为正，逆时针为负。红色角度表示兵装的死角（可以旋转但无法射击）。
zh_tw: 0°角位於頂部。順時針為正，逆時針為負。紅色區域表示射擊死角(可以旋轉但無法射擊)。

# Build_CopyUrl
source: Copy build url
ja_jp: ビルドのURLをコピー
zh_cn: 复制构建URL
zh_tw: 複製配置網址

# WebApp_ExpanderSetting
source: Open all main expander by default
ja_jp: 全ての詳細表示をデフォルトで展開
zh_cn: 默认展开所有主扩展项
zh_tw: 預設展開所有主擴展項

# WebApp_SecondariesAndAAExpanderSetting
source: Open all secondaries, plane weapons and AA expanders by default
ja_jp: 副砲、艦載機兵装、対空砲の詳細をデフォルトで展開表示
zh_cn: 默认展开所有副炮、舰载机武器和防空炮
zh_tw: 預設展開所有副炮、艦載機武器和防空炮詳細資訊

# WebApp_ExpanderSettingHeader
source: Expander settings
ja_jp: 詳細の展開表示設定
zh_cn: 展开设置
zh_tw: 展開設定

# ShipStats_ShipSectionsHp
source: Ship sections HP
ja_jp: 区画HP
zh_cn: 舰船舱位生命值
zh_tw: 船艦各部位血量

# ShipStats_HideDcDamageDistribution
source: Hide Damage Distribution Chart
ja_jp: ダメージ分布図を非表示
zh_cn: 隐藏伤害分布图
zh_tw: 隱藏深彈傷害分布圖

# ShipStats_ShowLaunchersAngles
source: Show Launchers Angles
ja_jp: 発射管の角度を表示
zh_cn: 显示发射角度
zh_tw: 顯示魚雷發射角度

# ShipStats_MaxEngineBoostDuration
source: Max engine boost duration
ja_jp: 最大エンジンブースト時間
zh_cn: 最大引擎增压持续时间
zh_tw: 最大增壓持續時間

# Build_CopyShortUrl
source: Copy short link
ja_jp: 短いリンクをコピー
zh_cn: 复制短链接
zh_tw: 複製短網址

# Build_EnterBuildName
source: Please enter a build name. The ship name will be automatically displayed at the end.
ja_jp: ビルド名を入力してください。艦艇名は最後に自動的に追加されます。
zh_cn: 请输入版本名称。舰名将自动显示在最后。
zh_tw: 請輸入版本名稱。艦名將自動顯示在最後。

# BETA_ShipComparison
source: Acceleration Charts Beta
ja_jp: 加減速チャート(ベータ版)
zh_cn: 加速度图表beta版
zh_tw: 加速度圖表beta版

# BETA_AccelerationCharts
source: Ship Comparison Beta
ja_jp: 艦艇の比較(ベータ版)
zh_cn: 舰船对比(测试版)
zh_tw: 艦艇比較(測試版)

# BetaAccess_Heading
source: Beta Access
ja_jp: ベータ版アクセス
zh_cn: 测试版访问
zh_tw: 測試版訪問

# BetaAccess_Code
source: Code
ja_jp: コード
zh_tw: 代碼

# BetaAccess_AddCode
source: Add Code
ja_jp: コードを追加
zh_cn: 增加代码
zh_tw: 增加代碼

# BetaAccess_Feature
source: Feature
ja_jp: 機能
zh_tw: 功能

# BetaAccess_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# BetaAccess_Invalid
source: Invalid Code
ja_jp: 無効なコード
zh_cn: 无效代码
zh_tw: 無效代碼

# BetaAccess_CodeEnabled
source: has been enabled.
ja_jp: が有効になりました。
zh_cn: 已启用。
zh_tw: 已啟用。

# BetaAccess_Duplicate
source: was already enabled.
ja_jp: は既に有効になっています。
zh_cn: 已经启用。
zh_tw: 已經啟用。

# ShipStats_MaxSpeedTime
source: Time for max speed
ja_jp: 最高速度到達時間
zh_cn: 最大速度时间到了
zh_tw: 到達最大速度的時間

# ShipStats_ForwardMaxSpeedTime
source: Full Ahead
ja_jp: 最大全速
zh_cn: 全速航行
zh_tw: 全速航行

# ShipStats_ReverseMaxSpeedTime
source: Reverse
ja_jp: 後進
zh_cn: 倒退
zh_tw: 倒退

# AccelerationChart_Acceleration
source: Acceleration
ja_jp: 加速
zh_cn: 加速
zh_tw: 加速

# AccelerationChart_Time
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# AccelerationChart_AddRemoveShip
source: Add/remove ships
ja_jp: 艦艇の追加/削除
zh_cn: 添加/移除舰艇
zh_tw: 添加/移除艦艇

# Charts_ChangeBuilds
source: Change builds
ja_jp: ビルドを変更
zh_cn: 改变配置
zh_tw: 改變配置

# AccelerationChart_ExplanationText
source: After selecting a ship, you have the option to select the 3 gears that will be used in the chart. The chart will go in the order Initial gear --> Middle gear --> Final Gear, switching to the next one only after reaching the maximum speed of the current gear. Setting two gear to the same value will merge them into one. You can use the Change builds button to manage the builds of single ships. You can also add a ship multiple times, in case you want to compare different builds.
zh_tw: 在選擇一艘船後，你可以選擇將3個檔位放入圖表中。 圖表會依照設定的檔位加減速，到達了當前檔位的滿速時即切換至下一個檔位。 將兩個相鄰的檔位設成同一個檔位會把他們併成一個。 你可以使用「編輯配置」來調整單一艦艇的配備。你也可以增加同一艘船好幾次，以便你去比較不同配置的表現。
